Замена смесителя с душем
Замена смесителя "Елочка"
Замена полотенцесушителя
Замена полотенцесушителя (готового хромированного)
Замена унитаза "Компакт"
Смена вентиля
Смена радиатора
Замена ванной (любой модели)
Смена умывальника со смесителем
Смена умывальника без смесителя
Смена мойки на кронштейнах на 1 отделение
Установка стиральной машины с подключением к системе водоснабжения
Смена трубопроводов холодного водоснабжения на трубы из металлопласта
Смена трубопроводов холодного водоснабжения из стальных труб
Смена трубопроводов отопления стальных труб на полипропиленовые трубы
Смена трубопроводов отопления стальных труб на электросварные трубы
Отключение и включение стояков водоснабжения
Установка счетчиков холодной или горячей воды с фильтром
Смена отдельных участков внутренних чугунных канализационных выпусков. Диаметр канализационного выпсука до 50 мм
Смена отдельных участков внутренних чугунных канализационных выпусков. Диаметр канализационного выпсука до 76-100 мм
Смена сифона на пластмассовых трубопроводах
Смена сифона на чугунных трубопроводах
Устранение течи из гибких подводок присоединения санитарных приборов
Ремонт смывных бачков типа "Компакт"
Устранение засора внутренней канализации в трубопроводах
Устранение засора внутренней канализации в санитарных приборах
Установка электрического звонка
Смена выключателя, переключателя, штепсельной розетки скрытой проводки
Замена скрытой электропроводки отдельных участков
Смена электроплиты с заменой кабеля до розетки
Подключение дополнительных электроприборов повышенной мощности
Разработка технических условий
Проведение электромонтажных работ
Замер сопротивления изоляции
Проверка выполнения ТУ и выдача справки на выполнение работ
Организация раздельного учета электропотребления в квартирах
Смена отдельных участков наружной электропроводки. Число и сечение жил в проводе, м2: 2*1,5; 2*2,5
Смена отдельных участков наружной электропроводки. Число и сечение жил в проводе, м2: 3*1,5; 3*2,5
Смена групповых щитков
Выдача технических условий на переустройство и (или) перепланировку жилых помещений
Ремонт унитаза
Замена вводного крана